- Fuck around and find out.
- ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປແລະຊອກຫາ.
Show 'em what you mean, bro.
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າ
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ອ້າຍ.
Get the fuck in there. Get in there.
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ. ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ.
Sit the fuck down, Taylor. Sit down.
ນັ່ງລົງ, ໄຕເລີ. ນັ່ງ.
Keep your fucking hands down.
ເອົາມືລົງ.
Fucking, you messing about again, Taylor?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍອີກບໍ, ໄຕເລີ?
I'll cut someone's fucking throat
for less than that, mate.
ຂ້ອຍຈະຕັດຄໍຂອງຄົນໃດໆສໍາ
ລັບໜ້ອຍກວ່ານັ້ນ,ເພື່ອນ.
Which one of you took it?
ໃຜໃນເຈົ້າເອົາມັນ?
- What?
- Which one of you fucking took it?
- ຫຍັງ?
- ໃຜໃນເຈົ້າເອົາມັນ?
Who took the pills?
ໃຜກິນຢາ?
- Talk!
- Who took the fucking pills?
- ເວົ້າ!
- ໃຜກິນຢາ?
- I wouldn't steal from you, would I?
- I buy from you. I buy from you.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ລັກຈາກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຊື້ຈາກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຊື້ມາຈາກເຈົ້າ.
Why would I take? I buy from you.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາ
ມັນ?ຂ້ອຍຊື້ຈາກເຈົ້າ.
- One of yous is a fucking rat.
- He's a fucking rat.
- ໜຶ່ງໃນເຈົ້າແມ່ນແມງໄມ້.
- ລາວເປັນແມງໄມ້.
He's been offering them out. Ask Cil.
ລາວ ກໍາ ລັງສະເໜີພວກມັນອອກໄປ. ຖາມຊີລ.
Ask fucking Cil?
Why didn't you fucking say that, then?
ຖາມຊີລບໍ?ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ?
- Get Cil in here.
- Cil!
- ເອົາຊີລເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
- ເປົ້າໝາຍ!
- Get Cil.
- This is serious.
- ເອົາຊີລ.
- ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈິງໃຈ.
Cil!
ເປົ້າໝາຍ!
One of yous is getting proper
fucked up, you know that?
ໜຶ່ງໃນເຈົ້າກໍາລັງສໍ້ໂກງ
ຢ່າງສົມບູນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Proper fucked up.
ມັນສໍ້ໂກງແທ້ໆ.
If that's you, mate, I'm going
to stick you in the fucking ground, lad.
ຖ້າມັນແມ່ນເຈົ້າ,ເພື່ອນ,ຂ້ອຍ
ຈະເອົາເຈົ້າລົງໃນດິນ,ເດັກຊາຍ.
I got him, I got him!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ, ຂ້ອຍເອົາລາວແລ້ວ!
- Come on, don't film me.
- Who took the Sub?
- ມາແລ້ວ, ຢ່າຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ.
- ໃຜເອົາ Sub ໄດ້?
- Who took the fucking Sub, Cil?
- Cil, don't fuck about, come on.
- ໃຜເອົາ Sub ໄດ້, ຊີລ?
- ຊີລ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມາແລ້ວ.
I'll fuck him up! I'll fuck you up!
ຂ້ອຍຈະທໍາຮ້າຍລາວ!ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ!
Get out the way! Get out the way!
ອອກໄປຈາກທາງ! ອອກຈາກເສັ້ນທາງ!
Shit.
ສະບາຍດີ.
You, mate,
you're a fucking psycho, aren't you?
ເຈົ້າ,ເພື່ອນ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຈິດໃຈ,ແມ່ນບໍ?
The fuck are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Fucking TV, mate.
ໂທລະພາບໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ.
Hey, listen, just because
you're the oldest in here...
ເຮ້,ຟັງ,ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບ່ອນນີ້...
Them little hairs get everywhere.
ຜົມນ້ອຍໆນັ້ນໄປທຸກບ່ອນ.
Just make sure it's tight
at the back there, mate.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເຂັ້ມງວດ
ຢູ່ດ້ານຫຼັງນັ້ນ,ເພື່ອນ.
Got court in the morning.
ຂ້ອຍມີສານໃນຕອນເຊົ້າ.
- Are you sure about that trim?
- Yeah.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າການຕັດນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Fuck 'em.
ໄປໂຊກຮ້າຍພວກມັນ.
Oh, come on. What do you want?
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
Sort us out with a gram?
ຈັດພວກເຮົາອອກດ້ວຍກຣາມບໍ?
Aren't you friends
with that dickhead?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ?
Eh?
ເອ່ອ?
- The one with a TV for his head.
- Not me.
- ຄົນທີ່ມີໂທລະພາບ ສໍາ ລັບຫົວຂອງລາວ.
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
Okay. Canteen, yeah?
ດີແລ້ວ. ຮ້ານອາຫານ, ແມ່ນບໍ?
- Yeah.
- Good.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີນະ
Fuck off, then.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໂຊກຮ້າຍ.
You got mine, then, or what?
ເຈົ້າມີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ, ຫຼືຫຍັງ?
What'd you fucking say? Or what?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຫຼືຫຍັງ?
- Oh, would you listen to this cunt?
- Rude that, ain't it?
- ໂອ້, ເຈົ້າຈະຟັງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
- ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Sort us a couple more.
ຈັດພວກເຮົາຍັງສອງສາມຄົນອີກ.
You didn't cut all of his hair, did you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັດຜົມ
ຂອງລາວທັງໝົດ,ແມ່ນບໍ?
Is "bollock" one "L" or two?
"ໂບລັອກ" ແມ່ນໜຶ່ງ"L" ຫຼືສອງບໍ?
- Two.
- One.
- ສອງຄນ
- ໜຶ່ງ.
- This looks fucking smart, this, lad.
- You look like a bollock, with one "L".
- ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດແທ້ໆ, ນີ້ແມ່ນ, ເດັກຊາຍ.
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂບລກ໌, ມີ"L" ດຽວ.
...in a wonderful bid this morning.
ໃນຂໍ້ສະເໜີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
How are you feeling about it?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
You know what?
I actually feel quite worried.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກັງວົນຫຼາຍ.
I was feeling confident,
but now I'm like, "Oh, no."
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໝັ້ນໃຈ,ແຕ່
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄືວ່າ",ໂອ້,ບໍ່."
I'm starting to get a bit nervous...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມກັງວົນເລັກນ້ອຍ...
Open up.
ເປີດ.
Morning.
ຕອນເຊົ້າ.
You're requested.
ເຈົ້າຖືກຮ້ອງຂໍ.
- I ain't done anything.
- Chop, chop.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
- ຕັດ, ຕັດ.
Any additional
substance abuse issues since 2015?
ມີບັນຫາການໃຊ້ຢາເສບຕິດ
ເພີ່ມເຕີມຕັ້ງແຕ່ປີ 2015 ບໍ?
No.
ບໍ່.
Any attempts to self-harm?
ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດບໍ?
Of course not. What's going on?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
If you complete
this reintegration programme
ຖ້າເຈົ້າສໍາເລັດໂຄງການກັບຄືນປະເທດນີ້
at grade two or above,
you'll be eligible for early parole.
ໃນຊັ້ນສອງຫຼືສູງກວ່າ,ເຈົ້າຈະ
ມີສິດໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວກ່ອນກໍານົດ.
- I'm getting out?
- On licence.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ?
- ດ້ວຍໃບອະນຸຍາດ.
Everything's in here.
You have to fill it out as you go.
ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນບ່ອນນີ້.ເຈົ້າ
ຕ້ອງຕື່ມມັນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໄປ.
All decisions are final and unappealable.
ການຕັດສິນໃຈທັງໝົດແມ່ນ
ສຸດທ້າຍແລະບໍ່ສາມາດອຸທອນໄດ້.
What you need to do is
start visualising your life outside.
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ
ຈິນຕະນາການຊີວິດຂອງທ່ານຢູ່ພາຍນອກ.
But why?
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
Sentences like yours
are being reviewed nationwide
ຄໍາຕັດສິນເຊັ່ນຂອງທ່ານກໍາ
ລັງຖືກທົບທວນຄືນທົ່ວປະເທດ
to take some pressure off the service.
ເພື່ອເອົາຄວາມກົດດັນ
ບາງຢ່າງອອກຈາກບໍລິການ.
Of course, this is all dependent
on continued good behaviour.
ແນ່ນອນ,ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຂື້ນ
ກັບການປະພຶດທີ່ດີທີ່ສືບຕໍ່.
Do you feel ready to be released?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກພ້ອມທີ່ຈະຖືກປ່ອຍບໍ?
On a scale of one to 10?
ໃນລະດັບຈາກໜຶ່ງຫາ 10 ບໍ?
I don't know... maybe a seven.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ບາງທີເຈັດ.
Or eight. Put... put eight.
ຫຼືແປດ. ວາງ... ວາງ ແປດ.
It's really easy.
ມັນງ່າຍແທ້ໆ.
All you have to do is fill out
the worksheet and stay out of trouble.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຄືຕື່ມໃບ
ເຮັດວຽກແລະຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Yo.
ໂຢ້
Yo!
ໂຢ!
The number you are trying to reach
is no longer in operation.
ເບີທີ່ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຕິດຕໍ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ງານອີກແລ້ວ.
Oh, the good life
ໂອ້, ຊີວິດທີ່ດີ
Full of fun, seems to be the ideal
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ,
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນທີ່ສົມບູນແບບ
Oh, the good life
ໂອ້, ຊີວິດທີ່ດີ
Lets you hide
all the sadness you feel...
ຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ...
Shut up!
ປິດງຽບ!
Shut the fuck up.
You like that, yeah?
ປິດງຽບ. ເຈົ້າມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
Fucking entertainment's arrived, bruv.
ການບັນເທີງໄດ້ມາຮອດແລ້ວ, ອ້າຍ.
Opening up on one.
ເປີດໃສ່ໜຶ່ງ.
Don't try to fake romance...
ຢ່າພະຍາຍາມປອມແປງຄວາມຮັກ...
You got a new cellmate.
ເຈົ້າມີເພື່ອນຮ່ວມຄຸກຄົນໃໝ່.
- Get my shit in here.
- It's not here yet.
- ເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
- ມັນຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
- Yeah, when's it gonna be here?
- We're three staff down.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະມາຮອດເມື່ອໃດ?
- ພວກເຮົາມີພະນັກງານສາມຄົນລົງ.
You'll get it when it arrives.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນເມື່ອມັນມາຮອດ.
Two days in segment,
no shower, no nothing.
ສອງມື້ໃນພາກສ່ວນ,ບໍ່ມີ
ອາບນ້ໍາ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
And you lot can't even
get my shit on time.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃນເວລາ.
You might run riot
in Aylesbury, but here...
ເຈົ້າອາດຈະກໍ່ຄວາມວຸ້ນວາຍ
ໃນ Aylesbury ,ແຕ່ຢູ່ນີ້...
I'm not running riot...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກໍ່ຄວາມວຸ້ນວາຍ...
- You'll get it, man.
- Your pals over there take the piss.
- ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂຊກຮ້າຍ.
I want the rest, yeah?
ຂ້ອຍຢາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອ, ແມ່ນບໍ?
Suck your mum.
ດູດແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Where's the showers?
ອາບນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
Down to the left.
ລົງໄປທາງຊ້າຍ.
- Wagwan, you man buying tuna?
- Yes, yes.
- ວາກວານ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຊື້ຕູນາບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- What you want for it?
- Oh, just canteen, innit?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ ສໍາ ລັບມັນ?
- ໂອ້, ພຽງແຕ່ແຄນຕີນ, ແມ່ນບໍ?
You sure you don't want no spice?
I got other shit coming as well.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກມີລົດຊາດ
ບໍ?ຂ້ອຍມີສິ່ງອື່ນກໍາລັງມາພ້ອມກັນ.
Nah, man.
Boys down the hall got me covered.
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ.ເດັກຊາຍຢູ່
ທາງລຸ່ມໄດ້ປົກຄຸມຂ້ອຍ.
All right, fucking hell,
suit yourself. Get out.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ, ເໝາະກັບຕົວເອງ. ອອກໄປ.
Junkies gonna be lined up
for my shit in no time, watch.
ພວກເສບຕິດຈະຕິດແຖວເພື່ອສິ່ງຂອງ
ຂອງຂ້ອຍໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ,ເບິ່ງ.
This game's fucking rigged.
ເກມນີ້ຖືກສໍ້ໂກງ.
Mmm.
ມມມ
- You want some?
- No, I'm good.
- ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
You buying deodorant?
ເຈົ້າຊື້ເຄື່ອງຫອມບໍ?
I fucking know you!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ!
I fucking know you,
you're Beech Green, innit.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ເປັນ Beech Green ,ແມ່ນບໍ.
- I'm not with them.
- Don't fucking lie to me!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
- ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ!
- Don't fucking lie to me, you cunt!
- I swear down, bruv!
- ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍສາບານໂຕ, ອ້າຍ!
You fucking come around
back here again, yeah,
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ແມ່ນແລ້ວ,
I will fucking cut your eyes open.
ຂ້ອຍຈະຕັດຕາເຈົ້າເປີດ.
Tell your boy Richie as well, yeah?
Get the fuck out my fucking yard.
ບອກລູກຊາຍຂອງທ່ານຣິກຊີເຊັ່ນກັນ
,ແມ່ນບໍ?ອອກຈາກສວນຂອງຂ້ອຍ.
The fuck is he thinking,
coming around here?
ລາວຄິດຫຍັງຢູ່, ມາບ່ອນນີ້ບໍ?
Any more of them around here?
ມີພວກມັນອີກບໍຢູ່ບ່ອນນີ້?
- Who?
- Beech Green.
- ໃຜ?
You're from there, though, aren't you?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າ
ມາຈາກບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Who said that?
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
Fucking screw who looks like a crackhead.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄົນຢາເສບຕິດ.
They're knocking it down, you know.
ພວກເຂົາກໍາລັງທໍາລາຍ
ມັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- Swear down?
- Yeah, most of them are gone.
- ສາບານໂຕບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
Got no papers. Skin it up?
ບໍ່ມີເອກະສານ. ຜິວມັນຂຶ້ນບໍ?
- No, just... just give 'em back.
- What, you don't smoke?
- ບໍ່, ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກມັນຄືນ.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ສູບຢາບໍ?
Yes, this one's a fucking banger!
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
That's fucking sad. Here.
ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ມາແລ້ວ.
- No thanks.
- Come on.
- ບໍ່ ຂອບໃຈ.
- ມາແລ້ວ.
Can't watch you do that no more.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຈົ້າ
ເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
- Cheers.
- All right.
- ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ.
Need those teeth clean
for when you suck me off later.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແຂ້ວເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້
ສະອາດສໍາລັບເວລາເຈົ້າດູດຂ້ອຍຕໍ່ມາ.
- Eediat.
- What did you say?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Do you understand? Do ya?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
With no release date
Cat-e-gory A, it's a real long stay
ໂດຍບໍ່ມີວັນປ່ອຍ Cat-e-gory
A ,ມັນເປັນການຢູ່ຍາວແທ້ໆ
Fed got us rotting on a wing
Devil Wears Prada, I got it on my skin
ເຟດໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສໍ້ໂກງຢູ່ເທິງກະຕ່າ Devil
Wears Prada ,ຂ້ອຍມີມັນຢູ່ເທິງຜິວໜັງຂອງຂ້ອຍ
Oh, there he is.
ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Who is it? It's the fucking Spice Boys.
ມັນເປັນໃຜ? ມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍ Spice Boys.
You know them little young youths,
innit? They think that...
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຊາວໜຸ່ມນ້ອຍໆນັ້ນ
,ແມ່ນບໍ?ພວກເຂົາຄິດວ່າ...
They want to be the guy, innit, but...
ພວກເຂົາຢາກເປັນຄົນນັ້ນ
,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່...
No, Freddie,
it was 10 quid, like 15 years ago.
ບໍ່,ຟຣີດດີ,ມັນແມ່ນ
10 ປອນ,ປະມານ 15 ປີກ່ອນ.
I don't know what I can do,
mate, how can I help you?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້,
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
I need Becca's number.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບັກກາ.
I'm her... I'm her kid's dad.
ຂ້ອຍເປັນນາງ...ຂ້ອຍ
ເປັນພໍ່ຂອງລູກຂອງນາງ.
- 4-3-7-5...
- Fucker.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
- Becs.
- How'd you get this number?
- ເບັກສ໌.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບເບີນີ້ແນວໃດ?
I told you I don't want to talk to you.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
How you been?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I heard they're knocking down the Towers.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຫໍ.
What do you want, Taylor?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ໄຕເລີ?
- I really don't have time for this.
- I just... I just need a second.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການວິນາທີໜຶ່ງ.
Listen, I might be getting out soon.
ຟັງ, ຂ້ອຍອາດຈະອອກຈາກໄວໆນີ້.
And I want to come see Adam.
ແລະຂ້ອຍຢາກມາພົບແອັດມາມ.
He doesn't know you.
ລາວບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Last time he came to see you,
you were totally off your head.
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ລາວມາພົບເຈົ້າ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
What are you saying?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
I'm saying you can't even
look after yourself.
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້ເລີຍ.
What are you going to do
for a 14-year-old boy?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງສໍາ
ລັບເດັກຊາຍອາຍຸ 14 ປີ?
- Stay out of our lives.
- I want to see him.
- ຢູ່ຫ່າງຈາກຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວ.
- I've heard it all before, Taylor.
- Becs!
- ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນມັນທັງ ໝົດ ກ່ອນແລ້ວ, ໄຕເລີ.
- ເບັກສ໌!
No, Taylor. Don't call again.
ບໍ່, ເທເລີ. ຢ່າໂທອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Paying canteen, yeah?
ຈ່າຍເງິນຕູ້ອາຫານ, ແມ່ນບໍ?
So my cellmate's a smackhead, is he?
ສະນັ້ນເພື່ອນໃນຄຸກຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຄົນຢາເສບຕິດ,ແມ່ນບໍ?
It's not smack.
ມັນບໍ່ແມ່ນການສູບຢາ.
Subutex, innit?
ຊູບູເທັກສ໌, ແມ່ນບໍ?
- Yeah.
- Yeah. Same shit, bruv.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ສິ່ງດຽວກັນ, ອ້າຍ.
Synthetic heroin.
They make that shit for smackheads.
ເຮໂຣອິນສັງເຄາະ.ພວກເຂົາເຮັດ
ສິ່ງນັ້ນສໍາລັບຄົນສູບຢາ.
Can OD much easier off that than all.
ຂ້ອຍສາມາດກິນຢາເກີນໄປ
ໄດ້ງ່າຍກວ່າທັງໝົດ.
I know what I want,
I'm gonna fucking blow your mind.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈເຈົ້າແຕກຂຶ້ນ.
Woooooo!
ໂວ້!
Furthermore, free up the madmen
in the jailhouse, fresh home.
ນອກຈາກນັ້ນ,ປ່ອຍຄົນ
ໂຊກຮ້າຍໃນຄຸກ,ເຮືອນສົດ.
You know the thing, G. Listen!
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງແລ້ວ, ຈີ. ຟັງ!
He's off his head, isn't he?
ລາວບໍ່ມີຫົວຂອງລາວ, ແມ່ນບໍ?
That's my fucking boy.
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
You ask him anything, it's fucking done.
ເຈົ້າຖາມລາວທຸກຢ່າງ, ມັນເຮັດແລ້ວ.
In fact, I might get him to go over
there and sort your missus out.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໃຫ້
ລາວໄປບ່ອນນັ້ນແລະແກ້ໄຂເມຍຂອງທ່ານ.
She ain't been my woman for years, man.
ນາງບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.
Never liked what I was about.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
Honestly, man,
you should just fucking cut her out.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຄວນຕັດນາງອອກ.
Go all the way around her,
straight to Adam.
ໄປອ້ອມຂ້າງນາງທັງໝົດ
,ໂດຍກົງໄປຫາແອັດມາມ.
Will you get me a phone?
ເຈົ້າຈະເອົາໂທລະສັບໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
This, yeah?
ນີ້ແມ່ນ, ແມ່ນບໍ?
I will let you borrow this, yeah?
You can borrow it.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢືມສິ່ງນີ້
,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າສາມາດຢືມມັນໄດ້.
My personal thing.
ເລື່ອງສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
But if you lose it,
you break it, you fucking pay.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສູນເສຍມັນ,ເຈົ້າ
ທໍາລາຍມັນ,ທ່ານຈະຈ່າຍເງິນ.
I've battered people for less.
ຂ້ອຍເຄີຍຕີຄົນ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
- All right.
- All right?
- ດີແລ້ວ.
- ດີບໍ?
- All right.
- ດີແລ້ວ.
What are you doing? You sending dick pics?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າສົ່ງຮູບຂອງໂຊກຮ້າຍບໍ?
Shit, I think I found him.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
Is that him?
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?
It must be.
ມັນຕ້ອງເປັນ.
You should shoot him a message.
ເຈົ້າຄວນຍິງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວ.
Go on.
ໄປກ່ອນ.
Give me a minute, will ya?
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Pussy.
ກະຕ່າ.
What the fuck is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Open the fucking door!
ເປີດປະຕູ!
Wrong cell.
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
You got the wrong cell.
ເຈົ້າເອົາໂທລະສັບມືຖືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Go away. Go away!
ອອກໄປ. ອອກໄປ!
Fuck... You're gonna get me
into fucking trouble, man.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,ຜູ້ຊາຍ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Yes. Come on, get in.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Mmm! Mate, fucking smell that.
ມມ! ເພື່ອນ, ກິ່ນຫອມນັ້ນ.
They call this Skittlez
because it tastes like the sweet.
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ Skittlez
ເພາະວ່າມັນລົດຊາດຄືກັບຫວານ.
- We're stinking out the cell.
- Yo, man, you need to relax.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກິ່ນຫອມໃນຈຸລັງ.
- ໂຢ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ.
You fucking messing with my zen.
Keep it up and we'll have a problem.
ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກັບເຊີນຂອງຂ້ອຍ
.ສືບຕໍ່ມັນແລະພວກເຮົາຈະມີບັນຫາ.
Yo, these... these will fit anywhere.
ໂຢ,ເຫຼົ່ານີ້...ເຫຼົ່າ
ນີ້ຈະເໝາະສົມກັບທຸກບ່ອນ.
Come on, man.
I can't have all that shit in here.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົ
າສິ່ງນັ້ນທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
Fucking hell, man.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
These lazy cunts don't know
how to search a cell. Are you mad?
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ອ່ອນແອເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຮູ້
ວິທີຊອກຫາຈຸລັງ.ເຈົ້າໂຊຄຮ້າຍບໍ?
They ain't got no fucking clue, yeah?
Here, take a fucking chill pill.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາເລີຍ,
ແມ່ນບໍ?ມາແລ້ວ,ເອົາຢາເຢັນໆ.
I'm gonna boss this place, man.
ຂ້ອຍຈະເປັນຫົວໜ້າບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
I'm gonna boss it like I bossed Aylesbury.
ຂ້ອຍຈະເປັນຫົວໜ້າມັນຄືກັບ
ທີ່ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າ Aylesbury .
I had POs walking my shit in, yeah?
ຂ້ອຍມີເຈົ້າໜ້າທີ່ POs ທີ່ຍ່າງເອົ
າສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, well, I ain't seen anything, yeah?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຫັນຫຍັງເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
Good.
ດີນະ
This fucking guy. Nitty.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ນິດຕີ້.
Yes, bruv, we are open for business.
ແມ່ນແລ້ວ, ອ້າຍ, ພວກເຮົາເປີດໃຫ້ທຸລະກິດ.
Oh, my gosh
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
Welcome to science, bruv.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ວິທະຍາສາດ, ອ້າຍ.
Oh, my gosh
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
You want to get your phone
in the next prison, yeah?
ເຈົ້າຢາກເອົາໂທລະສັບ
ຂອງທ່ານໃນຄຸກຕໍ່ໄປ,ແມ່ນບໍ?
This is how you do it.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ.
Hold it down, hold it down
ຈັບມັນໄວ້, ຈັບໄວ້
Oh, my gosh...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
Nice, bless.
I'll give you a call later, man.
ດີເລີດ,ພອນ.ຂ້ອຍຈະໂທ
ຫາເຈົ້າຕໍ່ມາ,ຜູ້ຊາຍ.
Here you go.
ມາແລ້ວ.
- Oh, fuck.
- Ah.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ອາ.
Is there a fucking party
going on down there or what?
ມີງານລ້ຽງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຫຼືຫຍັງ?
Hand over your eyes, man.
ມອບຕາຂອງທ່ານໃຫ້, ຜູ້ຊາຍ.
All right, wakey-wakey.
ດີແລ້ວ, wakey-wakey.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
- Oh, man!
- Get the fuck out.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
- ອອກໄປ.
You fucked it again, man. Fuck!
ເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງມັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ຜູ້ຊາຍ.ສະບາຍດີ!
Bruv, they'll find out.
ບຣູວ, ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າ.
Huff, huff, huff, huff, huff, huff!
ຮູຟ, ຮູບ, ຮຸບ!
You don't need to pussy out, you're good.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໂຊກຮ້າຍອອກ,ເຈົ້າດີ.
Have you sold anything this week?
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍຫຍັງໃນອາທິດນີ້ບໍ?
Amid struggles with overcrowding,
ທ່າມກາງການຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ,
ministers are discussing
whether to implement a controversial...
ລັດຖະມົນຕີກໍາລັງປຶກສາຫາລືວ່າຈະ
ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຂໍ້ໂຕ້ຖຽງກັນຫຼືບໍ່...
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Yeah, what's up?
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Nah, man, who's this?
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Huh?
ຮາ?
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
It's your boy.
ມັນເປັນລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ.
Oh.
ໂອ້.
- Yo.
- Oh, OK, OK. OK.
- ໂຢ້
- ໂອ້, ດີ, ດີ. ດີ.
Erm...
ເອ່ອ...
Er...
ເອ້...
Hello?
ສະບາຍດີ?
- Adam?
- Yeah. Is that you?
- ແອັດມາມ
- ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, it's... it's me. It's Dad.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ...ມັນ
ແມ່ນຂ້ອຍ.ມັນແມ່ນພໍ່.
How... how's it going?
It's so good to hear your voice.
ເປັນແນວໃດ...ເປັນແນວໃດ?
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຈົ້າ.
- You there?
- I wasn't sure if it was someone
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄົນໃດບໍ
at school trying to wind me up.
ຢູ່ໂຮງຮຽນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
No.
ບໍ່.
No, so what are you saying anyway?
ບໍ່,ສະນັ້ນເຈົ້າເວົ້າ
ຫຍັງຢູ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
You... you going out tonight?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຈະອອກໄປໃນຄືນນີ້ບໍ?
- Nah, it's a school night.
- Oi. Ask him about gymnastics.
- ບໍ່, ມັນເປັນຄືນໂຮງຮຽນ.
- ໂອ້. ຖາມລາວກ່ຽວກັບກິລາ gymnastics.
You... you're not doing gymnastics, or...
ເຈົ້າ...ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ກິລາອອກກໍາລັງກາຍ,ຫຼື...
Nah.
ບໍ່.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Long time since I was at school. Erm...
ເປັນເວລາດົນນານຕັ້ງແຕ່
ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນ.ເອຣມ...
So listen,
I... I was thinking that maybe...
ສະນັ້ນຟັງ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຄິດວ່າບາງທີ...
- Anyway, I gotta go.
- Oh, yeah. OK, all right. Yep.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ດີແລ້ວ. ແມ່ນ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
I was lucky, to be honest.
ຂ້ອຍໂຊກດີ, ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ.
- So, what they actually do you for, then?
- Just holding the thing.
- ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາເຮັດເຈົ້າຫຍັງແທ້ໆ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
- ພຽງແຕ່ຖືສິ່ງນັ້ນ.
I, er... I told 'em
I didn't even know it was a gun.
ຂ້ອຍ,ເອ້...ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນປືນເລີຍ.
Just paid the courier.
ພຽງແຕ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ສົ່ງສານ.
Still got me for five years.
ຍັງມີຂ້ອຍເປັນເວລາຫ້ານາປີແລ້ວ.
So, who'd you do?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຮັດໃຜ?
What?
ຫຍັງ?
Manslaughter, innit?
ການຂ້າຄົນ, ແມ່ນບໍ?
You do some old lady for your smack money?
ເຈົ້າເຮັດແມ່ເຖົ້າບາງຄົນສໍ
າລັບເງິນຢາເສບຕິດຂອງທ່ານບໍ?
- Oh, fuck off.
- Oi.
- ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້.
Sorry, but... it weren't like that.
ຂໍໂທດ, ແຕ່... ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
Look, before I came in here,
yeah, I did a...
ເບິ່ງ,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ...
Did a few pills, spun a few zoots,
ກິນເມັດສອງສາມເມັດ,
ໝູນວຽນ zoots ສອງສາມ,
maybe a couple of lines,
but I weren't like this.
ບາງທີສອງສາມແຖວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
What was it, then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
It's dumb shit, bro.
ມັນເປັນເລື່ອງໂງ່, ອ້າຍ.
Anyway, erm... I had this pill connect.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, erm ...ຂ້ອຍ
ມີເມັດນີ້ເຊື່ອມຕໍ່.
So cheap, but it did the job.
ລາຄາຖືກຫຼາຍ, ແຕ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
I'd sell 'em at these raves, and, erm...
ຂ້ອຍຈະຂາຍພວກມັນໃນງານ
ລ້ຽງເຫຼົ່ານີ້,ແລະ, erm ...
One day I got these other pills,
ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍເອົາເມັດອື່ນໆນີ້,
strong as fuck.
ເຂັ້ມແຂງຄືກັບໂຊກຮ້າຍ.
Everyone's on them,
gurning their faces off, erm, but...
ທຸກຄົນຢູ່ເທິງພວກມັນ,ກູຣນ໌
ໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາອອກ, erm ,ແຕ່...
These two boys...
ເດັກຊາຍສອງຄົນນີ້...
start sweating so much.
ເລີ່ມຫວານຫຼາຍ.
Never seen anything like it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງໃດແບບນີ້ເລີຍ.
Soaked right through, and...
ມັນຊຸ່ມຊື່ນທົ່ວໄປ, ແລະ...
That was it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
They just fucking died.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ຕາຍແລ້ວ.
Right there in the fucking car park.
ຢູ່ບ່ອນຈອດລົດ.
- I've been in 13 years.
- Thirteen years?
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນ 13 ປີແລ້ວ.
- ສິບສາມປີບໍ?
Thirteen years? Fucking hell, man.
Are you IPP or summat?
13 ປີບໍ?ສະບາຍດີ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນ IPP ຫຼື summat ບໍ?
No, Adam...
ບໍ່, ອາດາມ...
Adam was just a baby then,
so I guess I was trying to...
ແອັດມາມແມ່ນພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍໃນເວລານັ້ນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ...
get money to provide for him,
but I fucked it.
ເອົາເງິນເພື່ອສະໜອງໃຫ້
ລາວ,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງມັນ.
The boy...
ເດັກຊາຍ...
The boy who died was... was in school,
ເດັກຊາຍທີ່ຕາຍແມ່ນ... ຢູ່ໂຮງຮຽນ,
which is why Becca and everyone
thinks I'm a piece of shit.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເບັກກາແລະ
ທຸກຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
But you know what?
Why wouldn't they?
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເປັນ
ຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I just want to see my boy again.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
You should send him a present.
ເຈົ້າຄວນສົ່ງຂອງຂວັນໃຫ້ລາວ.
I don't even know
where they fucking live.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃສ.
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Just give me their names.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
- For real?
- For real.
- ແທ້ບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
OK, so what about you?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າແນວໃດ?
You got anyone on the outside, or...
ເຈົ້າມີໃຜຢູ່ພາຍນອກ, ຫຼື...
Used to be.
ເຄີຍເປັນ.
Not no more.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
OK, what happened?
ດີແລ້ວ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Let me get this stuff.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Pause it.
ຢຸດມັນໄວ້.
Been a bit quiet, aren't you? Oh, yeah.
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບບາງຢ່າງ
,ແມ່ນບໍ?ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.
Who else is serving up?
ໃຜອີກຄົນໃດຈະຮັບໃຊ້?
Well, that gobby cunt
who you just moved in with?
ດີ,ຄົນໂກບບີທີ່ເຈົ້າ
ຫາກໍ່ຍ້າຍມາຢູ່ກັບບໍ?
- Who's his people?
- Why would I know?
- ຄົນຂອງລາວແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍຈະຮູ້ເປັນຫຍັງ?
I barely speak to him. It's his business.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ເວົ້າກັບລາວ
.ມັນເປັນທຸລະກິດຂອງລາວ.
Well, you bang up with him all day,
you don't even talk? Boring one, you.
ດີ,ເຈົ້າພົບກັບລາວຕະຫຼອດມື້,ເຈົ້າ
ບໍ່ເວົ້າເລີຍບໍ?ເຈົ້າເປັນຄົນເບື່ອໜ່າຍ.
It's just how it is.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນແບບນັ້ນ.
Still, this is it.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
Safe.
ປອດໄພ.
Oh, yeah, man,
I know, that fucking screw's face
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຮູ້
ແລ້ວ,ໃບໜ້າຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
almost fell off when you hit him.
ເກືອບຈະຕົກລົງເມື່ອເຈົ້າຕີລາວ.
No, he went red
like a beetroot, innit?
ບໍ່,ລາວກາຍເປັນສີແດງ
ຄືກັບໝາກໄມ້,ແມ່ນບໍ?
Yeah, man.
I know, fam, you're fucking mad.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຮູ້
ແລ້ວ,ຄອບຄົວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
We just gotta get you on this wing, innit.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາ
ເຈົ້າໃສ່ກະຕ່ານີ້,ແມ່ນບໍ.
Smash your cell up.
ທໍາລາຍໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ.
Oh, shit, mate, look at this. Oi, T.
Fucking come and look at this, mate.
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ເພື່ອນ,ເບິ່ງສິ່ງນີ້
.ໂອ້ຍ, T .ມາເບິ່ງສິ່ງນີ້,ເພື່ອນ.
This is too easy, mate.
ນີ້ແມ່ນງ່າຍເກີນໄປ, ເພື່ອນ.
Look at these fucking low-lifes, man.
ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້, ຜູ້ຊາຍ.
These fucking guys.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
Oi! Move your fucking legs!
Faster, yeah? Get it done!
ໂອ້!ຍ້າຍຕີນຂອງທ່ານ!ໄວ
ຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?ເຮັດມັນ!
You see that shit, mate?
That's how you fucking do it.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນັ້ນບໍ,ເພື່ອນ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ.
Dee, Dee, listen...
ດີ, ດີ, ຟັງ...
Yeah, yeah, man.
I'll speak to you later. Bye.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ.ສະບາຍດີ.
Swear to God, it didn't stink
like that before you went in there.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າມັນບໍ່ກິ່ນຫອມແບບ
ນັ້ນກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
Fucking hell.
ສະບາຍດີ.
Is this your first time
doing this or what?
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼືບໍ່?
Dee. Dee.
ດີ. ດີ.
What you rifling about for, big boy?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄົ້ນຫາຫຍັງຢູ່, ເດັກໃຫຍ່?
You fucking hungry?
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
You not eaten today? Fucking get a slap.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນມື້ນີ້ບໍ? ເອົາກະທູ້.
Who's getting a slap?
ໃຜຈະຖືກຕີ?
I haven't got time for your nonsense.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບຄວາມໂງ່ຂອງທ່ານ.
Er... Boss, come take a look.
ເອ້... ຫົວໜ້າ, ມາເບິ່ງ.
Oi.
ໂອ້.
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
I don't fucking know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Taylor?
ໄຕເລອຮໍ?
What are you asking him for?
I said we don't know.
ເຈົ້າຖາມລາວຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ບອກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
Could be fucking anyone's, man.
ມັນອາດຈະເປັນຂອງໃຜກໍ່ໄດ້, ຜູ້ຊາຍ.
See you lot prescribing that shit anyway.
Otherwise it wouldn't even be in here.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກໍາລັງສັ່ງຢານັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ເລີຍ.
- Well, I'm gonna have to write this up.
- Oh, yeah?
- ດີ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂຽນເລື່ອງນີ້ຂຶ້ນ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
What are you gonna write, big man?
That you found a bit of plastic?
ເຈົ້າຈະຂຽນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່
?ວ່າເຈົ້າພົບຢາງບາງຢ່າງບໍ?
And who you gonna write up, me or him?
ແລະເຈົ້າຈະຂຽນໃຜ, ຂ້ອຍຫຼືລາວ?
Have you got time to write this up?
ເຈົ້າມີເວລາທີ່ຈະຂຽນເລື່ອງນີ້ບໍ?
I've got three wings.
ຂ້ອຍມີປີກສາມປີກ.
Yes, yes. Three points. Basketball star.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ສາມຈຸດ.ດາວບານບ້ວງ.
- Stop fucking about...
- "Stop fucking about"?
- ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ...
- ຢຸດການໂຊກຮ້າຍບໍ?
Man, fuck you.
ຜູ້ຊາຍ, ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
Careful.
ລະມັດລະວັງ.
I don't need to be careful.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລະວັງ.
You be fucking careful.
ເຈົ້າລະມັດລະວັງ.
Cell search!
ຊອກຫາໂທລະສັບມືຖື!
I'm sorry, bro.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ອ້າຍ.
Why the fuck are you leaving
empties around the cell?
ເຈົ້າປ່ອຍເປົ່າຢູ່ອ້
ອມຂ້າງຈຸລັງເປັນຫຍັງ?
Are you dumb?
ເຈົ້າໂງ່ບໍ?
- I don't know. I was gonna get rid of...
- Stop fucking yapping, man.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຈະ ກໍາ ຈັດ...
- ຢຸດການເວົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
You almost fucked up my whole thing.
ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງຂອງຂ້ອຍໝົດໄປແລ້ວ.
You wanna play nitty, yeah?
You get it from me, not that man up there.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນນິດຕິ,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າເອົາມັນ
ຈາກຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
Not getting done for their shit.
ບໍ່ເຮັດ ສໍາ ລັບສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ.
- I'm sorry.
- Don't fucking say sorry.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຢ່າຂໍໂທດ.
I don't give a fuck about hearing "sorry".
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງການຍິນວ່າ"ຂໍໂທດ".
Just don't do it again, yeah?
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
Oi, T-man. Got some news about your boy.
ໂອ້,ຜູ້ຊາຍ T .ມີຂ່າວບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
Listen, you're Adam, yeah?
ຟັງ, ເຈົ້າເປັນແອັດມາມ, ແມ່ນບໍ?
Got something from your dad. Hold it.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກພໍ່ເຈົ້າ.ຈັບມັນໄວ້.
What you think of them? You like them?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ພວກມັນ?ເຈົ້າມັກພວກມັນບໍ?
- Thanks, man.
- It's all good, man.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ.
- What do I owe you?
- Nothing.
- ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
All right, let's go rattle some dickheads.
ດີແລ້ວ, ໄປສັ່ນສະເທືອນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
Oi!
ໂອ້!
You letting us out or what?
It's fucking five past.
ເຈົ້າປ່ອຍພວກເຮົາອອກຫຼືບໍ່
?ມັນຜ່ານເວລາຫ້າໂມງແລ້ວ.
Open on one.
ເປີດໃສ່ໜຶ່ງ.
Get the fuck back inside!
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ!
Get someone. Get the fuck off me!
ເອົາຄົນໃດໜຶ່ງ. ອອກຈາກຂ້ອຍ!
Fucking stay there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Oh, fuck!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Ah, fuck.
ອາ, ສະບາຍດີ.
Where's our fucking stash, lad? Eh?
ບ່ອນເຊື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ໃສ,ເດັກຊາຍ?ແມ່ນບໍ?
Where's the stash?
ບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ໃສ?
Ahh!
ອາຮ້!
Fucking cunt.
ໂຊກຮ້າຍ.
- Come here!
- Ahhh!
- ມາບ່ອນນີ້!
- ອາຮ້!
Last fucking chance, bruv.
Where's that stash?
ໂອກາດສຸດທ້າຍ,ອ້າຍ.
ບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ນັ້ນຢູ່ໃສ?
You pussy.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Where's the fucking...
ບ່ອນໃດ...
Hey, where the fuck is it?
ເຮ້, ມັນຢູ່ໃສ?
Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ?
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
Fucking soldier, in' he?
ທະຫານໂຊກຮ້າຍ, ລາວຢູ່ໃນບໍ?
Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ?
- Eh?
- I don't know.
- ເອ່ອ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- You don't know?
- No, man. I don't know.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Are you fucking with me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- No.
- While this cunt's in here all day
- ບໍ່.
- ໃນຂະນະທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດມື້
selling all sorts,
ຂາຍທຸກຢ່າງ,
- and you don't know nothing about it?
- No, man.
- ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນບໍ?
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
Yes, you fucking do,
you junkie little fuck!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ,
ເຈົ້າເປັນຄົນເສບຕິດນ້ອຍໆ!
- Fucking cut him.
- Fuck!
- ຕັດລາວອອກ.
- ສະບາຍດີ!
Don't fucking lie to me,
you slippery little smackhead.
ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆທີ່ລອຍລອຍ.
The next time,
it's just gonna come off you,
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ມັນພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກເຈົ້າ,
cos you're not fucking listening, are you?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ, ແມ່ນບໍ?
Where the fuck is it?
ມັນຢູ່ໃສ?
- Where the fuck is it?
- The panel.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ກະດານ.
Panel.
ກະດານ.
Ugh, I can't get my fingers in.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາ
ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້.
- You what?
- I can't get my fucking fingers in.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົານິ້ວມືຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້.
Fucking move, you fanny.
ຍ້າຍໄປ, ເຈົ້າແຟນນີ.
I thought you didn't know.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
Eh?
ເອ່ອ?
Why'd you fucking lie to us?
ເຈົ້າຕົວະພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
Thanks, Dee. Thanks, mate.
ຂອບໃຈດີ. ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
Oh, fuck. He's not gonna stay here now.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ລາວຈະບໍ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
Look at that, eh?
ເບິ່ງມັນ, ແມ່ນບໍ?
Some fucking noodles as well, ya cunt.
ນູດລ໌ບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Whoo! Eat it up.
ໂວ້! ກິນມັນໝົດ.
I thought we were good?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີບໍ?
- Yeah, we are.
- Yeah, we are?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນບໍ?
- Yeah, man.
- Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
All right, then.
Well, let's fuck him up. Come on.
ດີແລ້ວ.ດີ,ມາເຮັດໃຫ້
ລາວສໍ້ໂກງ.ມາແລ້ວ.
Get the fuck over there.
ໄປບ່ອນນັ້ນ.
Let's fuck him up. Come on, then.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງ. ມາແລ້ວ.
Give him a fucking pop.
ໃຫ້ລາວປັອບ.
- Give him a fucking pop, mate.
- Go on.
- ໃຫ້ລາວປັອບ, ເພື່ອນ.
- ໄປກ່ອນ.
- Give him a fucking whack.
- He's already done.
- ໃຫ້ລາວຕີລາວ.
- ລາວເຮັດແລ້ວ.
- Come on, mate.
- Fucking hit him!
- ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ຕີລາວ!
- Go on!
- Come on.
- ໄປ!
- ມາແລ້ວ.
Fuck was that?
Put your fucking back into it, mate.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ເອົາຫຼັງ
ຂອງທ່ານໃສ່ມັນ,ເພື່ອນ.
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
you are this close to getting out of here.
ເຈົ້າໃກ້ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
And if you're not careful,
you're going to mess it all up.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງ
,ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນໝົດໄປ.
All right, hold that here.
ດີແລ້ວ, ຖືມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'll be back in five.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາຫ້ານາທີ.
Hey.
ເຮ້
I can't see you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.
I got to be careful with this phone.
ຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງກັບໂທລະສັບນີ້.
OK.
ໂອເຄ
You like the trainers?
ເຈົ້າມັກເກີບຝຶກອົບຮົມບໍ?
Eh, yeah, they're great.
I just called to say thanks.
ເອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາດີເລີດ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທເພື່ອຂອບໃຈ.
Yeah, no, I wanted to...
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກ...
I wanted to do something for you.
Nothing major.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າ.ບໍ່ມີຫຍັງໃຫຍ່.
Did he send you the video?
ລາວໄດ້ສົ່ງວິດີໂອໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
Yeah. I... I wanted to see your face.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ຢາກເຫັນໃບໜ້າເຈົ້າ.
When do you get out?
ເຈົ້າຈະອອກໄປເມື່ອໃດ?
Friday, next week.
ວັນສຸກ, ອາທິດໜ້າ.
We can meet out somewhere if you want.
ພວກເຮົາສາມາດພົບກັນຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
Yeah, OK.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
Look, look, listen up.
I'm sorry, but I gotta go in a sec.
ເບິ່ງ,ເບິ່ງ,ຟັງ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
Oh. OK.
ໂອ້. ດີແລ້ວ.
I'm... I'm gonna...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະ...
I'm gonna get a job.
ຂ້ອຍຈະຊອກວຽກເຮັດງານທໍາ.
I'm gonna cut hair, look after you a bit.
ຂ້ອຍຈະຕັດຜົມ, ເບິ່ງແຍງເຈົ້າບາງຢ່າງ.
You can give me
a free haircut and all.
ເຈົ້າສາມາດຕັດຜົມຟຣີ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ແລະທັງໝົດ.
Yeah, of course.
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
All right, I'll see you later, yeah?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ, ແມ່ນບໍ?
D'you see that video, boss? You're mad.
ເຈົ້າເຫັນວິດີໂອນັ້ນບໍ
,ຫົວໜ້າ?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Done a number on him.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕົວເລກກ່ຽວກັບລາວ.
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
He's up in hospital, you fucking loons.
ລາວຢູ່ໂຮງໝໍ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
Ah, fuck's sake, T.
ອາ, ສະບາຍດີ, ທີ.
Lucky little maggot.
ແມງໄມ້ນ້ອຍໂຊກດີ.
They took the fryer. Took everything.
ພວກເຂົາເອົາເຄື່ອງຟຣີ. ເອົາທຸກຢ່າງ.
Yeah, I got eyes.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຕາ.
Eh, give me something to smoke.
ເອ້, ໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
Can ask around.
ຂ້ອຍສາມາດຖາມຢູ່ອ້ອມຂ້າງໄດ້.
I've got your phone.
ຂ້ອຍມີໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- Really?
- Yeah, bro.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ອ້າຍ.
Make yourself comfy, bro.
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈ, ອ້າຍ.
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
I might have to grab
one of these, you know.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເອົາສິ່ງ
ນີ້ໜຶ່ງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Help yourself, we got plenty.
ຊ່ວຍຕົວເອງ, ພວກເຮົາມີຫຼາຍ.
- Want me to open up the window, bro?
- No, man, fuck them.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປີດປ່ອງຢ້ຽມບໍ, ອ້າຍ?
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ.
Fuck 'em all.
ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາທຸກຄົນ.
Hmm.
ອືມ.
I'm telling you, yeah,
as soon as I'm right,
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ແມ່ນແລ້ວ
,ທັນທີທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,
I'm gonna work on that man up there.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກກັບຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
Trust me.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
I hear you.
You gotta be smart, you know, bro?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ເຈົ້າຕ້ອງ
ສະຫຼາດ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ,ອ້າຍ?
Oh, fuck that. Fuck that.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
First chance I get,
ໂອກາດທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ,
I'm gonna end them.
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດພວກມັນ.
All of them.
ທຸກຄນ
Oi.
ໂອ້.
Oh, shit. My bad. My bad.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍ.ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Stay there, yeah? Take the beating!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ? ຮັບການຕີ!
- What the fuck?
- Fuck off, man, don't look at me.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ໄປໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
Just take it, yeah? Hold it.
Take the fucking beating!
ພຽງແຕ່ເອົາມັນ,ແມ່ນບໍ
?ຢືນຢັນມັນ.ເອົາການຕີ!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
You just fucking stood there.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Did nothing.
ບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I didn't know what to do.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Dee?
ດີ?
Can I clean myself up?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດຕົວເອງໄດ້ບໍ?
Fuck.
ສະບາຍດີ.
You're gonna make it up to me.
ເຈົ້າຈະຊົດເຊີຍຂ້ອຍ.
So how do you feel
about joining the outside world?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມໂລກພາຍນອກ?
And your support network? Do you have one?
ແລະເຄືອຂ່າຍການສະໜັບສະໜູນ
ຂອງທ່ານບໍ?ເຈົ້າມີໜຶ່ງບໍ?
You've not written down where
you'll be staying on your first night.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນໄວ້ວ່າເຈົ້າ
ຈະຢູ່ໃສໃນຄືນທໍາອິດຂອງທ່ານ.
I'm sorting it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດການມັນ.
Everything's fine. I'm ready.
ທຸກຢ່າງດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
There's a new rehab place
with spaces in Hastings.
ມີບ່ອນຟື້ນຟູໃໝ່ທີ່ມີ
ພື້ນທີ່ໃນເຮສຕິ້ງສ໌.
Why would I want to be locked up longer?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກຖືກລັອກໄວ້ອີກຕໍ່ໄປ?
This sort of thing doesn't come up often.
ເລື່ອງແບບນີ້ບໍ່ຄ່ອຍເກີດຂຶ້ນ.
Just take the leaflets.
ພຽງແຕ່ເອົາໃບປະກາດ.
And you keep it in there.
ແລະເຈົ້າຮັກສາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
Get up, shove it down there, walk.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ດັນມັນລົງບ່ອນນັ້ນ, ຍ່າງ.
Get a fucking move on!
ຍ້າຍໄປ!
Listen, only one got through.
ຟັງ, ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ຜ່ານໄປ.
- One?
- You taking the piss, bruv?
- ໜຶ່ງບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ອ້າຍ?
Come on. How's that my fault?
ມາແລ້ວ. ນັ້ນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
What do you mean, how's it your fault?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ມັນ
ເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
You had to get it, bro.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນ, ອ້າຍ.
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Unplug that now. No jokes.
ປິດມັນອອກດຽວນີ້. ບໍ່ມີຢອກຊື່ໆ.
I don't want to get involved in all this.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີສ່ວນຮ່ວມໃນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
You are involved.
You got my drugs up your arse.
ເຈົ້າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ.ເຈົ້າມີຢາ
ເສບຕິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບາກຂອງທ່ານ.
Your drugs? Big man, are you mad?
ຢາເສບຕິດຂອງທ່ານບໍ?ຜູ້ຊາຍ
ໃຫຍ່,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Listen here, fuck off back to your cell.
ຟັງບ່ອນນີ້,ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- Get the fuck...
- No one's going nowhere.
- ໄປໂຊກຮ້າຍ...
- ບໍ່ມີໃຜຈະໄປໃສເລີຍ.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
Take them out your arse now
or you'll get jibbed.
ເອົາພວກມັນອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ
ດຽວນີ້ຫຼືທ່ານຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
Give us the fucking shit.
ໃຫ້ພວກເຮົາສິ່ງແວດລ້ອມ.
Oi, you there!
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Fuck off, bro! Fuck that!
ໄປໂຊກຮ້າຍ, ອ້າຍ! ສະບາຍດີ!
Anybody else want some, you fucking cunts?
ມີໃຜອີກຄົນໃດຢາກກິນບໍ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
Oh, the good life
ໂອ້, ຊີວິດທີ່ດີ
To be free and explore the unknown...
ເພື່ອເປັນອິດສະຫຼະແລະ
ຄົ້ນຄວ້າສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້...
Chat now. Chat now.
I'll lick off ya head next time.
ສົນທະນາດຽວນີ້.ສົນທະນາດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະລ້າງຫົວຂອງທ່ານໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
Put it down!
ເອົາມັນລົງ!
- Get back!
- ກັບມາ!
Get down!
ລົງລົງ!
You fucking cunts!
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- Get back!
- Come on here, you cunts!
- ກັບມາ!
- ມາບ່ອນນີ້, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- Stay down!
- Get down! Put them down!
- ຢູ່ລຸ່ມ!
- ລົງລົງ! ເອົາພວກມັນລົງ!
- Get back!
- Stay down!
- ກັບມາ!
- ຢູ່ລຸ່ມ!
Put that down!
ເອົາມັນລົງ!
Until we have the staff
ຈົນກວ່າພວກເຮົາມີພະນັກງານ
to ensure the safety
of prisoners and staff,
ເພື່ອຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພ
ຂອງນັກໂທດແລະພະນັກງານ,
D Wing will be on lockdown.
D Wing ຈະຖືກລັອກດາວ.
Recreation will be reduced to one hour
a day, from 5:00 p.m. to 6:00 p.m.
ການພັກຜ່ອນຈະຖືກຫຼຸດລົງເປັນເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ມື້,ຈາກເວລາ 5 : 00 ໂມງແລງຫາ 6 : 00 ນາທີແລງ.
All courses are suspended.
ຫຼັກສູດທັງ ໝົດ ຖືກໂຈະໄວ້.
Open up!
ເປີດ!
This has
fuck all to do with us.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາທັງ ໝົດ.
Only on D Wing five days.
ພຽງແຕ່ໃນ D Wing ຫ້າມື້.
Out here moving man again.
Listen, the album tour continues, yeah?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນຍ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຟັງ
,ການທ່ອງທ່ຽວອັລບັມສືບຕໍ່,ແມ່ນບໍ?
We got all the man them on the wings,
you get me?
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍທັງໝົດຢູ່ເທິງ
ກະຕ່າ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
This is for anyone
who wants to make a bit of dough.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່
ຢາກເຮັດເຂົ້າໜົມບາງຢ່າງ.
I'm sick of that cunt Dee.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນດີ.
We're putting 10 bags on his head.
ພວກເຮົາກໍາລັງໃສ່ຖົງ
10 ຖົງໃສ່ຫົວຂອງລາວ.
You chop him up,
proper fucking do him right.
ເຈົ້າຕັດລາວອອກ,ເຮັດລາວ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
And you got 10 bags and done.
ແລະເຈົ້າມີຖົງ 10 ຖົງແລະເຮັດແລ້ວ.
Get that fucking rat.
Get the fucking cheese.
ເອົາແມວນັ້ນ. ເອົາຈິດ.
We're putting 10 bags on his head.
ພວກເຮົາກໍາລັງໃສ່ຖົງ
10 ຖົງໃສ່ຫົວຂອງລາວ.
You chop him up,
proper fucking do him right.
ເຈົ້າຕັດລາວອອກ,ເຮັດລາວ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
And you got 10 bags and done.
ແລະເຈົ້າມີຖົງ 10 ຖົງແລະເຮັດແລ້ວ.
- Get that fucking rat.
- Open on one.
- ເອົາແມວນັ້ນ.
- ເປີດໃສ່ໜຶ່ງ.
Get the fucking cheese.
ເອົາຈິດ.
Yo, Taylor!
ໂຢ, ໄຕເລີ!
Come here, lad.
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Need a little haircut.
You going to sort me out?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕັດຜົມນ້ອຍໆ
.ເຈົ້າຈະແກ້ໄຂຂ້ອຍບໍ?
When?
ເມື່ອໃດ?
Thursday. Can do Paul and all.
ວັນພະຫັດ. ສາມາດເຮັດໂປລແລະທັງ ໝົດ ໄດ້.
Good lad.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'm gonna need a big fucking knife.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການດອກໄມ້ໃຫຍ່ໆ.
Fuck all these toothbrushes.
ໂຊກຮ້າຍກະດານແຂ້ວທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້.
Cut right through them.
ຕັດຜ່ານພວກມັນໂດຍກົງ.
You're gonna get it
from the kitchen tomorrow.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນຈາກເຮືອນຄົວມື້ອື່ນ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Let's keep the pace with me
a little bit more, boys. All right?
ມາຕິດຕາມຂ້ອຍອີກ
ເລັກນ້ອຍ,ເດັກຊາຍ.ດີບໍ?
All right, chef!
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຄົວ!
Need to get this out
before service.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ອອກກ່ອນການບໍລິການ.
Otherwise, you boys aren't eating.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນ.
- Come on, mate.
- Fucking hit him!
- ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ຕີລາວ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
All right, lads.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Lovely.
ດີເລີດ.
Come on, chop, chop.
ມາແລ້ວ, ຕັດ, ຕັດ.
That's me. That's me.
I'm... I'm out now. I'm done.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
That was too much.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
You hurt my feelings
with all that, you know?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ
ດ້ວຍສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
What?
ຫຍັງ?
I saw the way
you was looking at me before.
ຂ້ອຍເຫັນວິທີທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍກ່ອນ.
Like I'm some fucking prick
you can just take a piss on.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດສູບຢາໄດ້.
I didn't do all that.
They made me get involved.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That's why you're gonna do this.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
- Do what?
- When you cut their hair.
- ເຮັດຫຍັງ?
- ເມື່ອເຈົ້າຕັດຜົມຂອງພວກເຂົາ.
No.
ບໍ່.
No, no. No way.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- Why would I?
- I just told you why.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ?
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ.
You're mad.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
I'm not built like that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນແບບນັ້ນ.
I meant to be getting out, man.
I'll be fucked.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຈະອອກໄປ,
ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
Just think of your boy, man.
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
Just saying. I know what he looks like.
ພຽງແຕ່ເວົ້າ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ.
I know where he lives.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃສ.
Be kind of easy for him
to have a little accident.
ມັນຈະງ່າຍຕໍ່ລາວທີ່ຈະ
ເກີດອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ.
Come on, man. I thought we were good.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີ.
- You think I'd let your shit go?
- Why?
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍສິ່ງຂອງເຈົ້າໄປບໍ?
- ເປັນຫຍັງ?
What... But why do you
even need to do this?
ຫຍັງ...ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
Cos what else have I got?
ເພາະຂ້ອຍມີຫຍັງອີກບໍ?
You want to play daddy, yeah?
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນພໍ່, ແມ່ນບໍ?
- Mmm.
- You do this.
- ມມມ
- ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້.
Come on, man. Please.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ກະລຸນາ.
You tell anyone, you try anything,
you try to get taken off the wing,
ເຈົ້າບອກໃຜເລີຍ,ເຈົ້າພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ,
ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະຖືກເອົາອອກຈາກກະຕ່າ,
I'll have someone to his yard
in 10 fucking minutes, I'll cut him up.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນມາສວນຂອງລາວໃນ
ເວລາ 10 ນາທີ,ຂ້ອຍຈະຕັດລາວອອກ.
I'm serious.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
You hear me?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Boys, I'm moving about.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
If you need anything,
just shout me. Right, lads?
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,ພຽງແຕ່
ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ.ແມ່ນບໍ,ພວກຜູ້ຊາຍ?
And I can bring it to you.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
Fucking hell, are you all right, T?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, T?
I think I'm coming down with something.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຕົກລົງກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- Hello?
- Hello, mate.
- ສະບາຍດີ?
- ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
You doing all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'm okay. Everything all right with you?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີບໍ?
You need something?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
No, no.
Just checking to see if you're good.
ບໍ່, ບໍ່. ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າເຈົ້າດີບໍ.
- Just out fishing.
- No way. Where?
- ພຽງແຕ່ອອກໄປຫາປາ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຢູ່ໃສ?
- Not down Dale resy?
- Yeah, that's it.
- ບໍ່ລົງເດລ ຣີຊີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
No way, I used to fish there all the time.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ,ຂ້ອຍເຄີຍຫາ
ປາຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
- Really?
- Yeah!
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- What line are you using?
- Just one from the market.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ສາຍໃດ?
- ພຽງແຕ່ໜຶ່ງຈາກຕະຫຼາດ.
Only a couple more days before you're out.
ພຽງແຕ່ອີກສອງສາມມື້ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະອອກໄປ.
How you feeling? Are you excited?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ? ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
A hundred percent.
ສິບເປີເຊັນ.
Can't think of anything else.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຍັງອີກເລີຍ.
- Are you still there?
- Yeah, yeah. Sorry. Sorry.
- ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ. ຂໍទោស.
- What bait are you using?
- Nothing special.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ແຊບໃດ?
- ບໍ່ມີຫຍັງພິເສດ.
How's the head?
ຫົວເປັນແນວໃດ?
It's still pretty bad.
ມັນຍັງບໍ່ດີຫຼາຍ.
It's not as bad as the TV.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບໂທລະພາບ.
Can you get me a fix?
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ບໍ?
I can pay.
ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍໄດ້.
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
Real money. Real money if you need it.
ເງິນຈິງ. ເງິນແທ້ໆຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
Don't bottle it, T.
ຢ່າໃສ່ຈອກມັນ, ທີ.
You got too much to lose now.
ເຈົ້າມີຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະສູນເສຍດຽວນີ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Association's
only half an hour today,
ສະມາຄົມພຽງແຕ່ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງມື້ນີ້,
but should be plenty of time
to get it done.
ແຕ່ມັນຄວນມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດມັນ.
Fucking state of you.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
I'm good.
ຂ້ອຍດີ.
Oi.
ໂອ້.
Both of them, yeah? Eyes, throat, liver.
ທັງສອງ, ແມ່ນບໍ? ຕາ, ຄໍ, ຕັບ.
Stick in and twist.
ເຂົ້າມາແລະຫັນ.
I guess if the first one
goes down straightaway, then...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຄົນທໍາອິດ
ຕົກລົງທັນທີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
- It's easier.
- Exactly, mate.
- ມັນງ່າຍກວ່າ.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພື່ອນ.
Fucking cunts, mate.
ພວກໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ.
Think they can fuck with us.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດ
ໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາໄດ້.
Fucking prick.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Well, there it is.
ດີ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Fuck them.
ພວກເຂົາໄປໂຊກຮ້າຍ.
- Stop all that.
- It's not clean.
- ຢຸດສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
- ມັນບໍ່ສະອາດ.
The tea's going to taste all fucked.
ຊາຈະລົດຊາດສໍ້ໂກງທັງໝົດ.
I don't give a fuck
about the tea, man!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຊາເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ!
You've got to get it
together, yeah? Breathe.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນເຂົ້າກັນ
ໄດ້,ແມ່ນບໍ?ຫາຍໃຈ.
- Get your fucking head in it.
- Yeah, yeah.
- ເອົາຫົວຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Where are you going now?
ເຈົ້າໄປໃສດຽວນີ້?
You plan on doing this
with your bare hands?
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງນີ້ດ້ວຍມືເປົ່າບໍ?
Where's Paul?
ໂປລຢູ່ໃສ?
He'll be back in a bit.
ລາວຈະກັບມາໃນຊົ່ວຄາວ.
Look, come in.
ເບິ່ງ, ເຂົ້າມາ.
Come and do a bit of, erm...
ມາເຮັດບາງຢ່າງ, erm...
Just the little ones on me neck.
Pissing me off.
ພຽງແຕ່ພວກນ້ອຍໆຢູ່ຄໍຂອງຂ້ອຍ
.ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Hey, I heard you was getting out.
ເຮ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
Who said that?
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
You fucking lucky bastard.
ເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆ.
What are you gonna do first, then?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກ່ອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
Shag some birds?
ຕັດນົກບາງຢ່າງບໍ?
Sniff a load of gear?
ກິ່ນຫອມເຄື່ອງມືຫຼາຍຢ່າງບໍ?
- I'm gonna see my boy.
- Fuck off. You've got a kid!
- ຂ້ອຍຈະໄປພົບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າມີລູກ!
Have you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Fucking poor bastard.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ທຸກຍາກ.
How old is he?
ລາວອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
Fourteen.
ສິບສີ່.
I just had one before I come in,
you know.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກິນໜຶ່ງກ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Little lad.
ເດັກຊາຍນ້ອຍ.
- Mate.
- No, man, not now.
- ເພື່ອນ
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- No, come on. Mate.
- I said not now. Move on.
- ບໍ່, ມາແລ້ວ. ເພື່ອນ.
- ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້. ໄປຕໍ່ໄປ.
- Yeah, later.
- All right, all right.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຕໍ່ມາ.
- ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
Fucking hell, you look like shit.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
He's got a kid, you know that?
ລາວມີລູກ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Clean up first.
ສະອາດກ່ອນ.
What's wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You better not fuck up me hair.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.
Just... Just need some air.
ພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ຕ້ອງການອາກາດບາງຢ່າງ.
Watch it, dickhead.
ລະວັງມັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Fucking hell. Hurry up.
ສະບາຍດີ. ໄວຂຶ້ນ.
They're gonna lock us in...
ພວກເຂົາຈະລັອກພວກເຮົາໄວ້...
The fuck is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
What was the name of your boy again?
ຊື່ຂອງເດັກຊາຍຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
The lad?
ເດັກຊາຍບໍ?
Little Gary. Little Gary Junior.
ແກຣີ ນ້ອຍ. ແກຣີນ້ອຍຈູເນຍ.
- Oh, yeah, that's good.
- Yeah.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- That's nice.
- Yeah, it's original, innit?
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຕົ້ນສະບັບ, ແມ່ນບໍ?
Go on, then, fuck off.
ໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໄປໂຊກຮ້າຍ.
Go and sweat your arse off somewhere else.
ໄປຫວານບາກຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
And toss those on your way out.
ແລະຖິ້ມພວກມັນໃນທາງອອກ.
Hey, what the fuck is wrong with you?
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
He's coming off.
ລາວ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
He's cold turkey.
ລາວເປັນຕຸລະກີເຢັນ.
Ah...
ອາ...
Cleaning up before you go?
ທໍາຄວາມສະອາດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປບໍ?
Yeah, something like that.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
Hey.
ເຮ້
Good luck with it, lad.
ໂຊກດີກັບມັນ, ເດັກຊາຍ.
Look after yourself.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
Taylor, get in your cell!
ໄຕເລີ, ເຂົ້າໄປໃນຈຸລັງຂອງທ່ານ!
Too slow. Come on.
ຊ້າເກີນໄປ. ມາແລ້ວ.
It's your last day, isn't it?
ມັນເປັນມື້ສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Get through the first week, go from there.
ຜ່ານອາທິດ ທໍາ ອິດ, ຈາກນັ້ນໄປ.
All right, enough. Get in your cell.
ດີແລ້ວ, ພຽງພໍ. ເຂົ້າໄປໃນຈຸລັງຂອງທ່ານ.
Oh, come on, Kadir!
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຄາດີຣ໌!
What'd you put in that food?
ເຈົ້າເອົາຫຍັງໃສ່ອາຫານນັ້ນ?
Everything I had.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ.
You're a fucking dead man!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ!
Your boy's dead.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
I die...
ຂ້ອຍຕາຍ...
They'll have you...
ພວກເຂົາຈະເອົາເຈົ້າ...
Overdose.
ການກິນເກີນໄປ.
Yo! Get someone here, he's fucking OD'd!
ໂຢ້!ເອົາຄົນມາບ່ອນນີ້
,ລາວກິນເກີນໄປແລ້ວ!
Taylor. With me.
ໄຕເລີ. ກັບຂ້ອຍ.
We're at the gate, Trev.
ພວກເຮົາຢູ່ປະຕູ, ເທຣວ.
Copy.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Waiting for the light to go off.
ລໍຖ້າແສງໄຟຈະປິດລົງ.